Let's try try try
my best to shoot
そうだ、叫んでるだけやまうわ、Let
's try try try大いに妄想、不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm all yours
打低對方，又畀對方打低
悟空同桃白白
喺度進行一場激烈嘅決鬥
之前悟空面對桃白白
簡直係冇還手之力
但係而家脱胎換骨嘅悟空
打到桃白白想去飲超聖水啊
桃白白嘅最後絕技
激死啊，到底仲有幾耐先上到塔頂啊？
悟空哥哥
畀個人上去飲超聖水真係冇問題咩？
一於趁桃白白去咗飲超聖水
係咪要整陷阱裝鬼啊？
我就去食嘢先
好好味啊
露比，你做咩唔食啊？
係咪唔舒服啊？
而家呢個時候桃爸爸佢
應該已經上咗去塔頂度喇
都叫人哋生疏，都冇食嘢先啦
你實係一早就諗到辦法對付佢嘅
唔怪得你咁淡定喺度食嘢啦
露比
係咪有啲比超勝水更加犀利嘅嘢㗎？
我想瞓一覺啊
喺呢個時候瞓覺真係冇問題咩？
你唔使介意喎
就算冇咗雞雞同蛋蛋
都一樣唔會死㗎
悶哥哥發緊咩夢呢？
你喺度做咩啊？
莊子
莊子？
原來係噉
哎吔
的確係…好深奧啊
我整好喇
呢個就係新嘅龍珠雷達喇
你整好㗎嗱？
睇過，睇過吖，係
飛邊啊
哎吔，你冇事嘛？
你個變態佬吖，你喺度講乜嘢啊？
你唔知人體學係一門好深奧嘅學問嚟咩？
激死啊，而家你嘅徒弟唔見咗
係生喺世都仲未知啊
點解你仲有心情睇埋啲噉樣嘅書㗎？
乜原來連你呢個天才都會失手㗎咩？
真係好少有喎，我又點會失手喎？
係唔知邊個放咗啲干擾電波出嚟
阻止我呢個雷達探測龍珠吒嘛
雖然發出干擾電波
阻止其他人用雷達揾龍珠
但係噉做就連我哋都探測唔到龍珠
亦即係唔知桃白白攞唔攞到粒珠啊
嗰個細路而家有桃白白對付
就唔需要擔心咁多喇
不過佢今次會唔會用得太多時間呢？
我相信桃白白絕對可以將
嗰粒龍珠搶返返嚟㗎
上便有啲嘢喎
係塔頂？
呢座塔又會高成噉都有𠸏？
呢啲就係超勝水啊
做咩噉樣㗎？
點啊？
睇完係咪覺得自己罪孽深重啊？
你係邊個啊？
我就係呢座塔嘅主人
咩話？主人？
你有能力上到嚟呢度，都算係有啲料𠸏
身為一隻貓，竟然咁目中無人
你呢個殺人狂咪又係一樣
你隻嘢
如果你殺咗我嘅話呢
你就飲唔到超食水㗎喇
快啲攞嚟畀我
你唔好望我，然後行過去嗰邊
跟住坐好
你噉算係命令我呀？
我係唔會畀人望住我
點樣整啲超聖水出嚟嘅
你真係好照直
我頭先咪同你講咗要坐好啲囖
如果你畀啲古靈精怪嘅嘢我飲
我一定唔會放過你啊，死肥貓
得喇
呢杯就係超聖水喇
係啊
悟空飲完之後呢，就犀利咗好多嘞
你想做咩啊？
飲之前我要做啲嘢
係咪想同佢打過啊？
你唔使咁緊張，我要打嘅係呢條柱
咚咚噚
條柱都幾硬淨喎
呢條係用天命石做嘅永久柱
點會咁易畀你打得爛呢？
如果你畀我個杯真係超勝水嘅話
噉我飲完之後應該可以打得爛呢條柱啦
仲以為你只係身手唔錯
估唔到連頭腦都咁清晰
係嗰個細路啊
會唔會有事㗎？
如果真係畀桃白白飲到嗰啲超聖水嘅話
佢就會變得更加犀利
噉悟空哥哥就會
好似爸爸噉樣畀佢殺死㗎喇
嗰個細路喺塔底下就啱晒喇
如果畀我發現呢杯超聖水係假嘅話
我就會即刻將呢個水缸掟落去
搏死個細路
你點可以殺死個冇做過壞事嘅細路㗎？
如果杯超聖水係真嘅
噉我咪冇必要噉做囖
我要測試下
不過條柱好似粗咗少少啊
試下噉咪知得唔得囖
噉…
你隻死肥貓竟然夠膽畀啲假嘢我飲？
你冷靜啲先啦
係噉你係咪諗住畀啲真嘅超聖水我飲啊？
聽住啊
嗰啲所謂嘅超聖水根本只係普通嘅
水嚟悟空之前同你飲嘅係一樣㗎
呢個細路可以落去陪佢死咗嘅老竇
已經係好幸福㗎喇，你望清楚
點啊？
效力慢慢先會出現㗎
呢啲就係超勝水嘅力量
連天命石做嘅石柱都畀我打斷
即係我夠力量打低嗰個細路啦
雖然救得返露比
不過反而令桃白白充滿自信
真係令我有少少擔心
等陣
你坐呢嚿雲返落下面啦
呢嚿雲？
你上嚟呢度已經用咗好多體力㗎啦
喺一場咁重要嘅決鬥之前
你都想狀態好啲𠸏？
似乎你都好想快啲見到孫悟空畀我殺死喎
唔理幾難
我都一定要整一個完全
唔受外來電波干擾嘅龍珠雷達出嚟啊
我都同你講咗唔使擔心悟空㗎啦
但係我由今朝開始個心就好唔舒服喇
你…
你嘅心唔舒服呀？
嗯，逼緊你啊
嗱，噢…
一、二…
食飽之後再瞓返覺嘅人真係精神咗好多啊
不過桃白白而家應該已經飲咗
嗰啲超聖水犀利咗好多喇
只係普通水嚟吒嘛
只係普通水？
真𠸏？
我飲過𠺢嘛，所以唔會有錯㗎
但係…
嗰隻肥貓真係奇怪
居然會借嚿雲畀我飛返落去，不過
噉樣可以慳返我唔少落去嘅力
都唔錯吖
如果畀呢個殺手用自己嘅
方法走返落去嘅話呢
反而會幫助佢增強力量
噉就對悟空不利啊
桃白白？
我一定唔會放過嗰隻死肥貓
桃白白，你咁快就返落嚟嘞？
我心急吖嘛
你唔使咁心急
不如坐低唞返順條氣先啦
咪講笑啦，即管嚟啦
今次我畀你見識下我有幾犀利嘅
睇下點？
小心啲啊，悟空哥哥
係
今次我一定可以幫到你爸爸報仇
你唔使擔心㗎
我信你啊
有冇遺言要講啊？
有嘢要講嘅
我會打低你之後親口同佢講
畀你見識下我飲咗超勝水之後嘅威力啦
你做乜嘢啊？
檬哥哥，點解你唔還手
我一腳就係噉打你啊？
係
弊
弊傢伙
睇嚟啲超勝水真係好有效噉喎
你終於都肯死喇咩？
當你知道我呢個殺手係幾咁恐怖嘅時候
一切都已經太遲喇
你頭先嗰招都唔錯吖，不過溺水就差啲
五芒哥哥
有…
有乜理由會噉㗎？
我知道你極限喇
係噉而家就輪到我反擊喇
耶
唔使旨意啊
阿提努，上
做得好啊
蒙哥哥
個靚仔
佢點會…
點會快成噉都有㗎？
冇可能㗎，點會有人犀利成噉㗎？
係噉我繼續喇喎
噉…
噉會輸㗎喎
今次係我唔啱，請你原諒我啦
求下你，放過我啦
以後我都唔會再做壞人㗎喇
求下你，原諒我啦，好嘛？
你求我都冇用㗎喎
你話點啊？
你中計喇
係炸彈啊
係金線啊
死啦
上
贏咗喇，露比
掹住
拱穗
咩事啊？
我哋偷偷地裝喺圖八八條布帶入面嘅
信號機突然之間乜嘢反應都冇晒
噉即係話…
我諗佢可能拆咗個信號機
得咗喇
我整好呢個唔會
畀外來電波干擾嘅龍珠雷達喇
真係值得慶祝啊
不如我哋兩個一齊沖涼慶祝咯
都好啊
又…又係噉𠸏？
噉𠸏？
吉妮達顯示有兩粒龍珠喎
噉即係話班熊大軍仲未揾齊其他嘅龍珠啦
係喇
另一個地方就係熊大軍嘅屋企
好啦，噉就得喇
就等我順便對付埋嗰班衰人
唔得㗎
就算你有幾犀利都好
主動去熊大軍總部係好危險㗎
但係如果我唔去就揾唔齊七粒龍珠㗎喇
所以我一定要去㗎
有危險要即刻走啊
你放心啦，到時我會諗辦法㗎
金豆運
好啦，露比，你要記住留喺度等我啊
我一定可以將七粒龍珠全部揾晒返嚟
然後叫神龍令你爸爸復活
係，悟空哥哥，小心啲啊
出發
為咗要揾齊七粒龍珠
悟空單獨走去熊大軍嘅總部
噉佢嘅命運到底會點呢？
想知嘅話，就唔好錯過下一集啦
嗨，我係布爾瑪
嘛，達克松君，你喺度做咩啊？
伊多…係咯？まさか…
ギャザー？
別説理番組に向かってんじゃないの？
冗談じゃないわ
いくらソン君でも一人じゃ金太郎じゃない
殺されちゃうわよ，次回：
ドラゴンボール，雪国突撃開始
絶対見てね